間垃圾桶
你話係高井山？
係啊，到咗嗰度會百花盛開
成個山都會變得七彩繽紛㗎
好正㗎，係咪啊？
百花盛開呀？
不如今個禮拜日
我哋一齊去嗰度玩下吖，好唔好啊？
嘩，好啊，係啦
唔好等禮拜日去吖
我哋而家即刻就去啦，唔好話…
但係高嶺山好遠㗎喎
就算而家出發去到都天黑㗎啦，唔怕㗎
我有辦法去到㗎，係喇，木杉同學
你唔好去㗎啦吓，噉就可惜喇
阿靜怡呀，我哋去咯，好嘛？
嚟，你喺呢度等我一陣啊吓
陣間見喇喎吓，但係啊…
我有個咁好嘅幫手啊，咩都掂㗎啦
叮噹
哎吔？
屋企嚛，唔喺度𠸏？
點算好呢？
我仲要即刻趕返去見靜怡𠻹噉
咪有喇
應該放喺呢度㗎喎，叮噹有好多法寶㗎
好奇怪，冇𠸏？
係咩嚟啊？
哎吔…
哎吔，係咩嚟㗎？
好似個垃圾桶噉樣㗎喎
唔係，中間咁黑𠸏？
有頭頂直升機喎
呢個用得㗎喎
喂，你咪掂我個四度空間垃圾桶啊
叮噹呀？
呢個叫做四度空間垃圾桶呀？
噉樣係咪用嚟裝垃圾㗎？
唔係啊
係用嚟裝我嗰啲用舊咗
或者失去咗功效嘅道具㗎
因為我啲道具呢
都有一啲品質唔係咁好，好易壞𠸏
所以咪要抌咗佢囖
噉樣講係入便啲道具全部都係…
冇錯嘞，入便啲道具呢
全部都係廢物嚟㗎咋，咪住啊
咩事啊？
我好忙㗎，因為呢
我約咗咪咪去行街啊，係噉樣𠸏？
我想借你嗰個百寶袋畀我用下啊
得唔得啊？
百寶袋呀？
你咪同我講笑喇，唔得啊…
絕對唔得啊
哎吔，唔好噉樣啦，幫下我啦，唔好啊…
唔得啊…
點都唔得啊，我啲道具啊
點可以立亂借畀你用喎？
費事啊，你又搞出個大頭髮嚟要我修課啊
哎吔，叮噹啊，唔好噉樣講啦
總言之呢，呢個百寶袋啊
係絕對唔可以借畀你㗎
嘿，孤寒鬼嚟㗎
哎吔，點算好呢？
我諗都有啲嘢會用得嘅啩
唔怕㗎，一樣可以用得㗎
但係，如果仲用得嘅話
叮噹就唔會抌咗佢啦
講係噉樣講啫，但係我正一話試過㗎喇
可以飛得好高㗎，由至呢樣嘢呢
我哋好快就可以飛到高井山㗎喇，但係
而家我要看門口啊，哎吔
正一話你做咩唔講喎？
我想講㗎，但係你又急急腳噉走咗去…
有喇，分身木取
嗱，有咗呢個木取呢
就可以叫個替身開門口啦嘛
哎吔，唔好走住啦，唔使怕㗎
呢個木取呢，有用㗎，嚟啦，試下啦
哎吔
嗱，分到身出嚟啦，係咪？
大雄啊，但係我呢個替身嘅顏色好淺喎
吓，係因為舊嘢嚟
所以得出嚟嘅效果呢可能會差啲𠸏
係，不過替身啫，唔使咁認真啦
用得𠺢咪得囖
天氣暖洋洋，最好就係瞓晏晝覺喇
係啊，卒之真係得好快
天空嘅飛鳥都零舍逍遙自在啊
做乜嘢啊？似乎好似唔受控制啊
真係控制啊
控制啊，得喇
啦…
點解啲雀仔咁怪？
係喎，棟篤嘅噉樣飛到戴住個眼鏡𠻹啊
可能春天到咗就係噉㗎喇
春天真係神奇啊
好似有少少唔係幾順噉喎
係啊
好似突然之間呢，唔係好受力噉，哎吔
睇下，到咗喇
哎吔
對唔住啊，比預定時間早咗到目的地喎
之不過係有少少狼狽啫
嘩，大雄，你睇下，周圍呢
有好多花啊，嘩，好靚啊，你嚟吖
冇帶錯你嚟啦，係咪啊？
正義幾靚喎嗬？
啲花嘅氣味好香，我係咪真係好叻啊？
呢啲係咩花呢？
正義吖，我係咪好叻唧？
但係如果早啲嚟到呢，噉就會更加好喇
係喇，不如我哋野餐啦
你都應該肚餓㗎啦，係咪？
乜你有拎到嘢食嚟咩？
梗係有啦，我知道要慢慢歎嘴
拎埋個垃圾桶嚟啦
「美食專家嘅台布」
我哋有咗呢塊台布呢，想食咩嘢都得啦
正一，你想食啲咩好嘢啊？
我要食超級意大利粉，好啦
噉我就要超級叉燒麪啦
食啦
我唔客氣喇
我咩嚟㗎？
點解啲味咁乖𠸏？
似級意大利粉又叉燒面啲味道喎
咁古怪嘅味道配蛋我唔食啊
係啊，大雄呀，趁仲未天黑
我哋快啲返去咯
又係𠸏
係噉好啦，咩話？
又試用呢啲嘢啊？
冇辦法啦，用佢至返到去㗎咋
真係畀大雄佢激死啊居然對
我個垃圾桶打主意都有嘅
真係麻煩啊
入便啲垃圾用邊度用得先得㗎？
話唔定仲會有嚴重意外𠻹啊
大雄啊
大雄啊，頭頂隻猩猩有事啊，你唔好…
唔使驚㗎，你拉住我呢
就唔會有事㗎喇，你吖
哎吔…
哎吔，靜怡啊，你冇事吖嘛？
哎吔
我哋似乎跌咗落深山嗰度，唔怕㗎
冇事嘅，因為呢，我仲有好多法寶吖嘛
路路通大門
其實呢，一早就應該用呢個法寶㗎啦
好啦，行啦
哎吔，乜又係正話嗰度𠸏？
喂，大雄啊，點解同頭先嗰度一樣啊？
又失敗，噉點算啊？
好啦，我哋行啦
事到如今咪唯有靠雙腳啦
靜怡啊，你要相信我啊，你跟住我嚟吖
阿豬
太陽一落山呢，天氣就轉涼喇
我好瞓啊
我哋都係返去囖，好喇，行喇，喂
奇安啊
阿福
你哋有冇見過大雄啊？
大雄？
唔見佢喎，大雄呀？
係啊，正話好似見到隻
好似大熊嘅雀仔飛過噃
係啊，戴住眼鏡嘅雀仔啊
飛嘅方法仲會好怪，春天就係噉㗎喇
係佢喇
係啊
仲同一隻好似靜怡噉嘅雀仔一齊𠻹啊
靜怡呀，噉…
噉佢哋飛咗去邊度啊？
飛咗去高井山嗰一邊啊
高井山嗰一邊呀？
唔該啊，做乜嘢啊？
唔知啊，春天係咪噉嘅唧？
太陽一落山，天氣就開始轉涼
唔使怕㗎，換衫攝影機
嗱，只要我架起後洋毛衫嗰度呢
就得㗎嘞
好啦，試下啦，咪住啊
哎吔，靜怡啊，你唔信我咩吓？
你已經唔多信得過㗎喇
再加埋呢啲半生不救嘅道具
更加信唔過啦
都係等我試一試先
等我先同你影一幅相
哎吔，你唔好望住我，擰轉面先啊
我都話你信我㗎啦，變身萬用布
大雄啊，你披住佢唔驚㗎咩？
呢塊布嘅作用係將一啲
嘢變身或者變舊㗎喎
雖然呢塊布已經失效啊，不過啊
淨係用嚟包一包，應該唔會有事啩
哎吔
憎死你啊，對唔住啊
哎吔，仲有冇其他嘅法寶呢？
噉落去啊，實都唔真嘅話，點算好呢？
哎吔，有冇啊…
有喇，車頭煙燻
好啦，有咗佢就掂晒㗎喇
憑佢嘅馬力呢，可以直走返去
係咪真係用得㗎吓？
喂，唯有試下啦
嗱，你喺我孭住你吖，希望今次呢
可以順利返到屋企喇
快啊…
好啦，繼續前進啦
大雄啊
正義啊
你哋喺邊啊？
應下我啦
有煙𠸏，一定要過去睇下先得
哎吔，雖然你好快啊，但係你快過頭啊
我轉唔到帶啊，快啊…
哎吔，好大煙啊
喂，正義啊
哎吔，咁大煙我咩都睇唔到啊，正義啊
正義啊
大雄啊
靜怡啊…
呢邊啊
係叮噹…
快啲過嚟啦
用我嘅路路通大門返屋企啦吓
但係大雄佢點啊？
唔使理佢咁多㗎啦，呢個大雄呢
居然時時攞走我個垃圾桶喎
仲要累到你流落荒山野嶺𠻹啊，好啦
我今次呢，一於將佢變細
再慢慢懲罰佢啊，靜怡你喺邊啊？
哎吔，我乜都見唔到㗎
哎吔…
又點會地震㗎？
靜怡啊
哎吔，會唔會山崩㗎？
哎吔，叮噹啊
我以後都唔敢用你啲嘢喇
叮噹啊
叮噹呀，你就原諒佢一次啦
唔使擔心嘢，係小型室內遇難遊戲吒嘛